La pluma es la lengua del alma. - Miguel de Cervantes
El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos. - Salvador Dalí
Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer. - Pablo Picasso
Una es más auténtica, mientras más se parece a lo que soñó de sí misma. - Pedro Almovodar
Soy el desesperado, la palabra sin ecos, el que lo perdió todo, y el que todo lo tuvo. - Pablo Neruda
Aprender a sonreír es aprender a ser libres. - Octavio Paz
Memoria selectiva para recordar lo bueno, prudencia lógica para no arruinar el presente, y optimismo desafiante para encarar el futuro. - Isabel Allende
¿Se pueden inventar verbos? quiero decirte uno: Yo te cielo, así mis alas se extienden enormes para amarte sin medida. - Frida Kalho
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar. - Ernest Hemingway
No hay que ir para atrás ni para darse impulso. - Lao Tsé
No hay caminos para la paz; la paz es el camino. - Mahatma Gandhi
Haz el amor y no la guerra. - John Lennon
Para trabajar basta estar convencido de una cosa: que trabajar es menos aburrido que divertirse. - Charles Baudelaire
Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos. - Jacinto Benavente
Las guerras seguirán mientras el color de la piel siga siendo más importante que el de los ojos. - Bob Marley
Aprende a vivir y sabrás morir bien. - Confucio
Cada día sabemos más y entendemos menos. - Albert Einstein
El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad. - Albert Einstein
La medida del amor es amar sin medida. - San Agustín
No hay nada que un hombre no sea capaz de hacer cuando una mujer le mira. - Casanova
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera. - Albert Einstein
El dinero no puede comprar la vida. - Bob Marley
Si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. - Antonio Machado
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. - Platón
Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda su vida. - Lao Tsé
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada. - Giovanni Boccaccio
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento. - Abraham Lincoln
Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres. - Mahatma Gandhi
Vivir sola es como estar en una fiesta donde nadie te hace caso. - Marilyn Monroe
El cuerpo humano es el carruaje; el yo, el hombre que lo conduce; el pensamiento son las riendas, y los sentimientos, los caballos. - Platón
Estar preparado es importante, saber esperarlo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. - Arthur Schnitzler
No estoy tan enamorado de mis propias opiniones que ignore lo que los demás puedan pensar acerca de ellas. - Copérnico
La más estricta justicia no creo que sea siempre la mejor política. - Abraham Lincoln
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice. - Aristóteles
Hay dos cosas que son infinitas: el universo y la estupidez humana; de la primera no estoy muy seguro. - Albert Einstein
El nacimiento y la muerte no son dos estados distintos, sino dos aspectos del mismo estado. - Mahatma Gandhi
Lo que importa verdaderamente en la vida no son los objetivos que nos marcamos, sino los caminos que seguimos para lograrlo. - Peter Bamm
El mundo es bello, pero tiene un defecto llamado hombre. - Friedrich Nietzsche
La pereza viaja tan despacio que la pobreza no tarda en alcanzarla. - Benjamin Franklin
Una velada en que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo es una velada perdida. - Albert Einstein
Pienso, luego existo. - René Descartes
Lo que no te mata, te hace más fuerte. - Friedrich Nietzsche
No abras los labios si no estás seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio. - Proverbio árabe
De todos los animales de la creación el hombre es el único que bebe sin tener sed, come sin tener hambre y habla sin tener nada que decir. - John Steinbeck
La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte. - Friedrich Nietzsche
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano. - Benjamin Franklin
Sólo puede ser feliz siempre el que sepa ser feliz con todo. - Confucio
Ninguna persona merece tus lágrimas, y quien se las merezca no te hará llorar. - Gabriel García Márquez
De humanos es errar y de necios permanecer en el error. - Marco Tulio Cicerón
Algunas personas son tan falsas que ya no distinguen que lo que piensan es justamente lo contrario de lo que dicen. - Marcel Aymé
La verdadera sabiduría está en reconocer la propia ignorancia. - Sócrates
La peor experiencia es la mejor maestra. - Kovo
La Educación es el pasaporte hacia el futuro, el mañana pertenece a aquellos que se preparan para él en el día de hoy. - Malcolm X
Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo. - Platón
No permitas que ningún ser humano te haga caer tan bajo como para odiarle. - Martin Luther King
El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas. - William George Ward
Un amigo de todos es una amigo de nadie. - Aristóteles
Hace falta toda una vida para aprender a vivir. - Séneca
Son dolor no hay resultado. - Benjamin Franklin
Estos son mis principios y si no te gustan, tengo otros. - Groucho Marx
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, realizar un diagnóstico falso y aplicar después remedios equivocados. - Groucho Marx
Los verdaderos líderes deben estar dispuestos a sacrificarlo todo por la libertad de su pueblo. - Nelson Mandela
Es mejor permanecer callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente. - Groucho Marx
Aquel que más posee, más miedo tiene de perderlo. - Leonardo Da Vinci
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando. - Pablo Picasso
Incluso la gente que afirma que no podemos hacer nada para cambiar nuestro destino, mira antes de cruzar la calle. - Stephen Hawking
Ojo por ojo y el mundo acabará ciego. - Mahatma Gandhi
Vive como si fueras a morir mañana; aprende como si el mundo fuera a durar para siempre. - Mahatma Gandhi
Solo sé que no sé nada. - Sócrates
Nunca rompas el silencio si no es para mejorarlo. - Ludwig van Beethoven
Puedes engañar a todo el mundo algún tiempo. Puedes engañar a algunos todo el tiempo. Pero no puedes engañar a todo el mundo todo el tiempo. - Abraham Lincoln
La mejor manera de librarse de la tentación es caer en ella. - Oscar Wilde
La duda es la madre de la invención. - Galileo Galilei
Podrán cortar todas las flores, pero no podrán detener la primavera. - Pablo Neruda
Es tan corto el amor y tan largo el olvido. - Pablo Neruda
Uno llega a ser grande por lo que lee y no por lo que escribe. - Jorge Luis Borges
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que habla. - Sigmund Freud
El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada. - Goethe
Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse. - Maquiavelo
Si quieres cambiar al mundo, cámbiate a ti mismo. - Mahatma Gandhi
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos. - Aristóteles
La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir. - Gabriel García Márquez
Se necesita poco para hacer las cosas bien, pero menos aún para hacerlas mal. - Paul Bocuse
Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merece. - Albert Schweitzer
